Hoa hồng tiêu đề còn ghi là quản lý chi nhánh - Khánh
Nhân viên cần nhìn thấy thông tin
Nhân viên cập nhật không tự nạp form 
Nhân viên chi nhánh nào thì nhìn thấy nhân viên chi nhánh đó thôi
Chi nhánh khi thêm cần tắt ép chữ in trong input, lúc thêm vào dữ liệu tên khách hoàn toàn bị viết thường
Thêm nhân viên chưa bắt rỗng
Tiền chi hộ, khi ấn thanh toán lúc tiền bằng 0, thì vẫn bị ghi vào thành 0
Khách hàng vào được: http://localhost/thegioipizza/pizzaCode/public/khach-hang/index
Xem lịch sử hoa hồng, chỉ xem của chi nhánh mình thôi, không xem lịch sử chi trả của nhân viên khác
Xem lịch sử hoa hồng chưa có phân trang, chưa hiển thị tổng tiền hoa hồng 
Nên cho phép xóa hóa đơn chưa duyệt
Xóa loại bánh, giá bánh, bánh, -> xóa logic thay vì xóa cứng
Nên kiểm tra lại việc xóa chi nhánh (ảnh hưởng đến nhân viên chi nhánh)
Nên kiểm tra lại việc xóa phân cấp hoa hồng
Các phần xóa nên xem xét xóa logic thay cho xóa cứng 